TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA - Seorang polisi lalu lintas dikeroyok massa demonstrasi ormas di depan Gedung DPR/MPR, Kamis (25/11/2021) sore. Anggota Polantas tersebut merupakan Kepala Bagian Operasi (KBO) Ditlantas Polda Metro Jaya AKBP Dermawan Karoselasi. Ia mengalami luka bacok di kepala terkena sabetan senjata tajam. "Ada anggota polantas Polda Metro Jaya yang kena sajam. Jadi petugas diserang di kepala bagian belakang sekarang alami luka robek dan pendarahan yang cukup besar," ujar Zulpan kepada wartawan, Kamis (25/11/2021). Menurut Zulpan, pengeroyokan terhadap Karosekali terjadi saat kerumunan massa mencoba merangsek masuk ke area gedung DPR/MPR RI. Karosekali dan petugas kepolisian yang bertugas saat itu kewalahan saat berupaya menahan massa aksi. Mereka berupaya menjebol pagar Gedung DPR RI namun dicegah petugas kepolisian. "Mereka coba maksa masuk ke dalam tentunya di sini gedung dewan ada etika. Dalam rangka penyampaian akomodasi, tentunya akan diakomodir jadi enggak bisa langsung semau-maunya," ungkap Zulpan. Saat ini Karosekali dirawat di Rumah Sakit Polri Kramat Jati, Jakarta Timur untuk mendapat perawat medis. Ia langsung mendapat perawatan intensif karena lukanya cukup serius. "Dirawat di RS Polri Kramat Jati. Dia anggota senior pangkat Pamen, AKBP pangkatnya, semestinya pelaku demo enggak perlu lakukan tindakan seperti itu," pungkasnya. Dirlantas Polda Metro Jaya Kombes Pol Sambodo Purnomo Yogo juga telah di lokasi untuk menjenguk Karoselasi yang dirawat di ICU.